嗨，我是Kyra，我现在500岁，这里很漂亮，我在台湾长大，
我去了斯坦福大学读研究生，是的，尤其是对于我想结识的你
斯坦福大学毕业生的这次采访实际上是为
生意，所以你知道什么是斯坦福丽莎，为什么她要斯坦福，所以我选择了
斯坦福大学，因为我想在硅谷发表评论，看看有哪些人
在这个新兴的世界里做的，在台湾，很多人绝望，
一旦知道治疗师确实想成为其他学生的好地方
当他们毕业，所以他们很出名或者是创业者，所以你学了什么
我学过电气工程，所以很难进入斯坦福大学
您是如何使用代理程序完成此过程的？我自己完成了所有操作，因此我
那时我是一名交换生，我独自完成了一切
大学，所以我正在准备所有类似在线的东西，就像通过电子邮件发送我的电子邮件一样
教授说我需要这份推荐信
就像将我的SOP来回发送给不同的人，并得到他们的
反馈，直到我不满意将其发送给mm-hmm，所以是否进行了任何考试
做得好吗，我必须参加GRE和TOEFL，所以几岁了
杰里·塞尔弗里奇（Jerry Selfridge）对，我去寻找其他东西，因为它是上海湾
没有，只有被咬过，你知道讨厌他，所以我去了新加坡
参加计算机约翰尼测试，这是更容易准备的，是的，所以
有趣的是，这就像是去找工作，实际上是参加考试的旅行
那是你，是的，我在赫尔辛基做过我的猫，所以麻烦是吧
这是我以前的标准，我在数学上是6 4800哦，太酷了，那么快乐呢？
快乐，我得分116哇，不错，是的，我认为这是很多旧标准
太婴儿了，我认为这很美，因为20是的，做得很好，所以
是吗，所以您需要格里（Gerry）玩具的推荐信来回信自己
II收集晚上三点三分的任何组合，然后用肥皂泡来说明
目的，例如，如果我更好的话，您是不是在谈论您的创业世界
食谱是的，我特别说，我知道我要像电气工程
可以非常强大，这就是为什么那个时候我不知道我要去，所以我
做一个初创公司和物联网，这就像是真的
与电气工程有关，也就是说，您在整个空间中只有一半设备
天气传感器或仅将信息上传到云
是的，培根就像Mo Bagel的Google Analytics（分析）中的Tracy产品一样
跟踪您使用时的健康状况，所有这些都可以为您提供所有洞察力
是的，是的，在我的应用程序中，哦，我确实提到了他如何发挥作用
世界，但没有一个术语物联网
所以如果我读到你准备好了，我就成立一个人，我会说
就像为什么我要他们因为斯坦福大学的硅谷资源而去斯坦福大学
资源sanfur有很多课程，例如如何与YC合作
创始人，是的，那是我当时不知道的，我只是想要
就像我为什么要来看你非常特别地被释放是的，是的，
你有任何工作背景，我的意思是你在那之前受雇了
不，所以你直接去做证，是的，所以我不是单身汉
然后我去了大学交换生，然后我径直走了
到斯坦福大学，所以我想大概就像我本科期间参加的
这个创业计划，那个教授关于我的推荐
信，是的，我认为是的
mmm-hmm提示不会给您某种经济援助，但是您却一无所获
任何备用贷款（如果有）但无法使用，您去哪儿
我实际上是在考虑去普林斯顿大学学习我的W PhD
是的，这将是一条完全不同的道路，是的，是的，是的
与您相似，是的，您必须选择酷，所以您如何决定
您是否在斯坦福认识了您的同事并开始了您的业务
实际上我在Salesforce遇到了我的同事百万黑客马拉松
你是初中城市做的不，不是，我毕业后是的，你遇见了所有人
他们，你决定-这不是你的主意，不是我的主意，这是
嗯，所以我们的创业公司创始人亚当斯（Adams）实际上有很多想法
他想做的事，当时物联网只是他的主意之一，但那是我
是谁，就像您需要决定要做什么，是的，我们只有我们能做的
一次他们是的，只是要进取，所以我们就是这样
最终我决定加入，mo mega也有一个很好的故事，他们也有
接受采访，我明白了，是的，您能告诉我更多有关的信息吗？
那你也申请了对抗，所以你也申请了504我也看到了
然后我们看到先回头给你哦，不，不，不，500，去你那里，是的
然后又去参加面试所以你有两次面试
与YC对，所以您有了第一个与创始人建立联系的公司，然后
第二个是第二个父亲在安全方面的肯定
500您来这里很高兴接受这次面试，很酷，那该怎么办
你想到我的一百个是什么有帮助的，什么是最重要的
我认为最重要的是
当你在挣扎时，他们会告诉你要去哪里，我认为那是最
重要的事情，因为很多创始人可以参加类似的斗争
是执行该操作还是执行类似操作，您会看到三个选项，并且无法决定
所以是的，你可以继续辩论，也可以只请一个你是的人
是的，告诉别人，是从外面某个地方来的
不要说如果是她，她会选择什么样的利弊，所以
回答它，是的，非常清楚，这是非常的，是的，
然后您就可以像消除一样提高效率
是的，消除消除星期五的时间，或者只是吵架或试图
证明是正确的是的，只是让有经验的人告诉你是的
是的，我希望我们也有POC选项程序，所以是的，那么
每周一次，您能不能给我我的听众一些建议
因此，如果他们想去斯坦福大学，他们必须喜欢哪些重要的事情来
进来
我认为您只需要相信自己，因为我喜欢努力工作
辛苦玩，是的，因为我遇到了很多学生，人们可能会
非常认为申请很吓人，因为他们不会得到的，是的，所以你
只是要相信自己，是的，你只需要申请，是的，就去吧
给你一把椅子，你去拿，是的，你什么时候申请的，所以你的程序设置在
九月，你在十二月盲目哦，十二月，所以早点开始吧
是的，很酷，非常感谢你
非常感谢你